---
keywords: Careers,Salaries and Compensation
title: 골든 헬로
description: 골든 헬로(Golden Hello)는 경쟁 회사의 직원이 퇴사하도록 특별히 고안된 경쟁 회사의 후보자에게 제공되는 서명 보너스입니다.
---

# 골든 헬로
## 골든헬로란?

골든 헬로(Golden Hello)는 경쟁사에서 입사를 유인하기 위해 임원급 직원에게 제공하는 [계약금 이다.](/signing-bonus) 지불은 일반적으로 직원이 회사에 입사할 때 일시불 현금 지불의 형태로 제공됩니다.

또는 금액이 지정된 기간에 걸쳐 분할될 수 있습니다. 어느 쪽이든, 합계는 제공될 서비스에 대한 포상입니다.

## 골든 헬로의 작동 원리

업계와 회사의 규모에 따라 황금빛 인사는 수백만 달러에 달할 수 있습니다. 이 서명 프리미엄은 고용 회사에서 계산한 위험입니다. 경영진의 가치와 지식이 보너스 비용을 초과하기를 바랍니다.

[2008-2009년 금융 위기](/financial-crisis) 이전 에 골든 헬로우의 보급과 규모는 견고한 고용 시장을 반영했습니다. 그들은 경쟁 산업에서 한 고용주를 다른 고용주와 구별하는 방법으로 사용되었습니다.

특정 섹터는 다른 섹터보다 골든 헬로를 더 많이 활용했습니다. 특히 기술, 금융 및 컨설팅 서비스를 제공하는 회사는 이러한 채용 기법을 사용하여 고위 경영진을 경쟁에서 유인한 기업 중 하나였습니다.

> ESG를 임원 급여 및 복리후생에 연결하면 기업이 장기 전략 및 주주 이익에 부합하도록 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다.

>

그러나 금융 위기 이후, 임원 급여 패키지는 더욱 집중적으로 조사되었습니다. 또한 이러한 지급 방식에 대한 주주 지원 및 대중의 수용이 비난을 받고 있습니다. 오늘날 기업 이사회는 이러한 거액의 보상 패키지가 대내외적으로 전달하는 손익과 인상을 훨씬 더 의식하고 있습니다.

## Golden Hello를 받을 때 세금에 미치는 영향

세금 평가는 수령 시점에 수령한 금액을 기준으로 합니다. 미국 시장의 경우 IRS(Internal Revenue Service)는 고용주가 IRS 양식 1036에 설명된 추가 임금으로 해당 금액에 세금을 부과하도록 요구합니다.

100만 달러 미만의 골든 헬로 지불의 경우 이 세율은 총 보너스의 22%에 달할 수 있습니다. IRS는 고용주에게 어느 정도의 유연성을 허용하며 직원은 정규 임금으로 금액을 보고할 때 약간의 절감 효과를 볼 수 있습니다.

영국에서는 직원이 일을 시작하기 전에 급여를 지급하는 경우 기본 세율(BR) 세금 코드를 사용하여 세금을 공제해야 합니다.

## 투자자가 골든 헬로 보너스를 보는 방법

는 잠재적인 투자를 심사할 때 회사 의 [환경, 사회 및 지배구조 기준 (ESG)과](/environmental-social-and-governance-esg-criteria) 같은 표준을 사용합니다 . 투자자들은 기업의 윤리적 영향과 지속 가능한 관행을 검토할 때 이러한 기준을 고려합니다.

- 환경 측정은 기업이 자연 환경의 청지기로서 어떻게 수행하는지 살펴봅니다.

- 소셜 모델은 회사가 직원, 고객 및 회사가 운영하는 지역 사회와의 관계를 관리하는 방법을 조사합니다.

- 기업 리더십, 내부 통제, 주주 권리를 포함한 지배구조는 임원 급여도 고려합니다.

[성과 를](/financialperformance) 결정짓는 필수적인 요소로서 지배구조를 인식하는 것이 이제 무엇보다 중요합니다. 금융 위기 이후 분위기에서도 특정 상황에서 골든 헬로(Golden Hello) 지급을 포함하여 높은 수준의 경영진 급여가 여전히 표준입니다.

경영진 보상과 관련된 문제와 일치하지 않으면 장기 투자자가 우려할 수 있으므로 회사가 투자 기준을 충족하는지 여부를 결정할 때 고려해야 할 잠재적 위험이 있습니다.

## 하이라이트

- 언론과 대중은 고급 경영진 급여 패키지를 면밀히 조사할 수 있습니다.

- 종종 금융 및 기술과 같은 분야에서는 임원 고용을 위한 골든 헬로 채용 기법을 사용합니다.

- 골든헬로(Golden Hello)는 경쟁사에서 한 회사로의 입사를 유인하기 위해 임원급 직원에게 제공되는 보너스다.

- 골든 헬로와 같은 추가 소득에 대한 고정 세금은 보너스가 100만 달러 미만인 경우 22%입니다.

